***
## 함수
- 함수(function)란 하나의 로직을 재실행 할 수 있도록 하는 것으로 코드의 재사용성을 높여준다.
- 핵심은 부품화
- 유지보수가 용이하고 코드의 가독성이 높아진다
***

***
## 함수의 입력과 출력
***
- 출력 / return

1) return은 함수를 종료시킨다 -> return 뒤에 있는 코드는 실행이 되지않는다
2) return 뒤에 있는 값을 해당 함수의 출력 값으로 반환한다
3) return을 여러개 해도 첫번째 return으로 함수가 끝난다

- 입력 / argument / parameter
1) 인자(argument)는 함수로 유입되는 입력 값을 의미하는데, 어떤 값을 인자로 전달하느냐에 따라서 함수가 반환하는 값이나 메소드의 동작방법을 다르게 할 수 있다
2) parameter는 인자를 받는 변수, 매개변수 라고도 한다
3) 어떤 값을 받을 수 있게 변수를 지정해놨다면 그 변수는 매개변수, parameter
4) 그 값에 들어갈 값들 예를 들면 1 혹은 5, 10 이런 값들을 인자, argument라고 한다

***
## 복수의 인자
***
입력값은 여러개 받을 수 있지만 출력값은 하나만 가질 수 있다

***
## 함수를 정의 하는 다른 방법
***
var numbering = function(){}

(function(){})(); <-익명함수, 일회성 호출이 필요할때 쓰임

***
## 배열 / [ ]
***
- 배열이란 연관된 데이터를 모아서 통으로 관이라힉 위해서 사용하는 데이터 타입이다
- 변수가 하나의 데이터를 저장하기 위한 것이라면 배열은 여러 개의 데이터를 하나의 변수에 저장하기 위한 것이라고 할 수 있다
- 배열에는 순서대로 위치정보가 담긴 색인, 인덱스가 있고 인덱스로 원하는 값을 불러 올 수 있다


***
## 배열의 사용 
***
- 배열의 진가는 반복문과 결합했을 때 나타난다. 반복문으로 리스트에 담긴 정보를 하나씩 꺼내서 처리 할 수 있기 때문이다

***
## 배열의 제어
***
배열은 복수의 데이터를 효율적으로 관리, 전달하기 위한 목적으로 고안된 데이터 타입이다. 따라서 데이터의 추가/수정/삭제와 같은 일을 편리하게 할 수 있도록 돕는 다양한 기능을 가지고 있다.

### 추가할때
 - .push(); - 하나의 값을 추가

 - .concat([ ]); - 여러개의 값을 추가 / 배열을 인자로 받음

 - .unshift(); - 첫번째 값으로 추가 / 기존 값들의 인덱스가 하나씩 밀림

- splice(index, howmany, arg, arg, ...); - 첫번째 인자에 해당하는 원소부터 두번째 인자에 해당하는 원소의 숫자만큼의 값을 배열로부터 제거한 후에 리턴한다. 그리고 세번째 인자부터 전달된 인자들을 첫번째 인자의 원소 뒤에 추가한다. 세번째 인자를 입력 안하게 되면 해당 값을 제거한 후에 리턴하고 끝난다.

### 제거할때
- .shift(); - 배열의 첫번째 원소를 제거한다

- .pop(); - 배열의 마지막 원소를 제거한다

### 정렬할때
- .sort(); - 순서대로 정렬한다

- .reverse(); - 역순으로 정렬한다